Kuvidiyo elandelayo, sizokhuluma nge-Arclight, esevele ikhonjisiwe
ku-Arclight, futhi i-Arclight iyafana neyangaphambili.
Iyafana neyangaphambili.
NjengoLysyabunadidcolac,
Nakauraefo am konoaku,
iliuwezai ukubuka i-fando reflex,
majori tema yugi kuawakatimoji.
Kuenii chubacagiza,
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa,
kunaa nganqumanga.
Hiwhiu, bhekai futhi lingamisha imali,
fando reflex ukuba majori ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
via waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
Ngakho kwakungelula ukusho ukuthini
ukusho manje, kodwa ngikwazile
ukwenza lokho.
Kwakunzima ukusho ukuthi kungakanani okwakumelwe ngisize.
Kwakunzima kimi ukukhuluma iqiniso.
kodwa bebenganginakekeli
mayelana nokukhalipha engqondweni yami
Ngangicabanga ukuthi ngizohlupheka
ngoba lalishoda kukho konke
Uma uyithandile ividiyo, sicela uthande futhi ubhalisele isiteshi sami.
Uma ufuna ukwazi okwengeziwe
ngami, ngicela ubhalisele okwami
isiteshi.
Uma ufuna ukwazi okwengeziwe ngami, ngicela ubhalisele isiteshi sami.
Ngabona ukuthi abantu abathandanayo bangaphakathi
thanda nami
nokuthi ngakwazi ukudlala nabo.
Ngikwazile ukubabona futhi ngakwazi nokubabona.